Exercício Fix41 
Desenvolva um programa em Python que receba via teclado um valor e a partir disso faça:
(1) se o valor for 1, 2 ou 3, mostre o valor elevado ao quadrado;
(2) se o valor for o número 4 ou 9, mostre a raiz quadrada do número; 
(3) se for os valores 6, 7 e 8, mostre o valor dividido 9.

Exercício Fix42 
Faça um algoritmo que calcule a média do aluno. Ele deve entrar com seu nome, ra, nota 1 e
nota 2. O sistema deverá informar a ele as seguintes mensagens:
a) Se a média for maior ou igual a sete: Parabéns, você está aprovado!
b) Se a média for menor que sete: Você ainda tem uma chance! Estude mais para o
exame.

Exercício Fix43
Altere o algoritmo anterior (Fix32) para que o usuário entre com a nota do exame. Lembre-se
que deve se realizar a média aritmética entre a média e a nota do exame. O sistema deverá
informar a ele as seguintes mensagens:
a) Se a média for maior ou igual a cinco: Parabéns, você aproveitou a sua chance! Está
aprovado.
b) Se a média for menor que cinco: Estude mais para a próxima. Você não alcançou o
mínimo necessário.

Exercício Fix44
Desenvolva um programa em Python que receba via teclado um valor e a partir disso faça:
(1) se o valor for 1 e 2, mostre o valor elevado ao cubo; 
(2) se o valor for múltiplo de 3 mostre o fatorial desse número; 
(3) se o valor for os valores 4, 5, 7 ou 8, mostre o valor dividido 9. Caso não seja nenhum dos valores, informe como “valor inválido”.

Exercício Fix45
Elabore um programa em PYTHON, que mostre os descontos concedidos pela loja ABC em
suas mercadorias. 
Em compras acima de R$ 300,00 forneça 20% de desconto, entre R$ 200,00 a R$ 299,99
desconto de 10% e abaixo de R$ 199,99 o desconto será de 5%. 
Mostre na tela o valor total e o valor final a pagar (com o desconto). 
Solicite ao usuário que digite os valores via teclado.

Exercício Fix46
Desenvolva um programa em Python que receba via teclado um valor e a partir disso faça:
(1) se for um valor negativo, mostre o módulo (valor sem sinal) do valor;
(2) se for um valor maior do que 10, solicite outro valor e mostre a diferença entre eles;
(3) Caso o valor não seja de nenhuma condição anterior, mostre o valor dividido por 5

Exercício Fix47
Nesse programa o usuário deve entrar com um número e o sistema retornar se ele é divisível por 10 ou se é divisível por 5 ou se é divisível por 2, caso contrário retornar que o valor não é divisível por nenhum desses valores.

Exercício Fix48
Elabore um programa em Python que o usuário entre com seu e seu salário. Se o salário for menor ou igual a R$1500,00 coloque um acréscimo de 20% de aumento. Se for maior que R$1500,00 e menor que R$2500,00 o acréscimo será de 10%, senão o acréscimo será de 5% para os demais valores.

Exercício Fix49
O usuário deve digitar seu nome e sua idade. O sistema deverá informar as seguintes
mensagens:
Bem vindo NOME você é maior de idade.
Bem vindo NOME você é menor de idade.
Bem vindo NOME você é maior de 65 anos.